σχετικά με το ερώτημα 1.3, είναι αρκετά πιθανό σε κάποιο traceroute που θα δοκιμάσετε να πάρετε αποτελέσματα σχετικά με hops, τα οποία οποία να μην μπορείτε να ερμηνεύσετε σχετικά με την πορεία της επικοινωνίας.

Αυτό οφείλεται στο ότι ενδέχεται με βάση τα default weights του OSPF να προκύψουν "ισάξια" μονοπάτια που να επιτρέπουν την επικοινωνία που δοκιμάζετε. Γι αυτό, στο ερώτημα 1.3, δώστε έμφαση στο reachability και όχι στην σειρά των hops που λαμβάνετε ως αποτέλεσμα.

Αντίθετα, στο ερώτημα 1.4 που σας ζητείται να καθορίσετε εσείς τα weights βάσει των περιορισμών της άσκησης, θα πρέπει να ερμηνεύετε σωστά κάθε hop. Βέβαια, όπως εξηγήθηκε σήμερα και στις ώρες γραφείου, κάποιες φορές μπορεί να απαντάει ο σωστός router σε κάποιο op αλλά από διαφορετικό interface από αυτό που περιμένετε βάσει της τοπολογίας. Μην σας προβληματίζει αυτό το γεγονός.