Θεσπίζοντας loadbalance μεταξυ των 2 διαδρομων (MIAM-NEWY, MIAM-ATLA-NEWY) ετυχε να προκυψει και μια νεα διαδρομη που πλεον φέρει το ίδιο κόστος με τις αλλες 2.
Πρεπει να συγκεντρωθουμε αποκλειστικα στο loadbalance των 2 διαδρομων χωρίς να υπολογίζουμε τιποτα αλλο ή πρεπει αυτες οι 2 διαδρομές εκτός απο το να είναι ισάξιες να έχουν προτεραιότητα σε σχέση με αλλες.


ένα από τα ζητούμενα του ερωτήματος 1.4 απαιτεί η κίνηση μεταξύ ΜIAM και NEWY να γίνετε loadbalance μεταξύ 2 μονοπατιών (MIAM-NEWY και MIAM-ATLA-NEWY), άρα θα πρέπει να φροντίσεις η κίνηση να μένει σε αυτά τα μονοπάτια.
Επιπλέον το τρίτο μονοπάτι που σου έχει προκύψει θα είναι μέσω των submarine links, που δεν θα έπρεπε να συμβαίνει διότι παραβιάζετε η απαίτηση του ερωτήματος που ζητάει η κίνηση που αφορά την ίδια ήπειρο να παραμένει στην ίδια ήπειρο.