Στην εκφώνηση 1.4 αναφέρεται ότι τα μονοπάτια πχ MIAM-NEWY , MIAM-ATLA-NEWY είναι loadBalanced.
Αυτό σημαίνει ότι θέλουμε να έχουν ακριβώς το ίδιο βάρος οι διαδρομές απο MIAM σε NEWY και το αντιστροφο ή κάτι άλλο?

σχετικά με την ερώτησή σου, αρκεί να σκεφτείς με βάση ποιο κριτήριο γίνεται η επιλογή μονοπατιού σε ένα weighted OSPF σενάριο και ποια συνθήκη πρέπει να ικανοποιείται ώστε να υπάρχει η ίδια πιθανότητα επιλογής ανάμεσα σε 2 μονοπάτια.
Επίσης, καλό είναι να μην αναρτάτε μέρος της λύσης σας εδώ.