Μας νοίαζει η ανάθεση των weights να είναι "ρεαλιστική"?
Δηλαδή, για παράδειγμα, πειράζει η διαδρομή MIAM->GENE να έχει λιγότερο βάρος από την διαδρομή ZURI->PARI, ή απλα θέλουμε να δουλεύουν τα νούμερα?

οι τιμές για τα weights που θα αναθέσετε θα πρέπει να ικανοποιούν τους περιορισμούς που αναφέρει η εκφώνηση άρα δεν θα γίνει τυχαία ανάθεση.Τι εννοείς με τον όρο ρεαλιστικά?

Ουσιαστικά επειδή το ZURI είναι, γεωγραφικά, πιο κοντά στο PARI απότι το MIAM στό GENE, αν θα έπρεπε το βάρος μεταξύ MIAM και GENE να είναι μεγαλύτερο από το βάρος μεταξύ ZURI και PARI.

δεν χρειάζεται να εφαρμόσετε κάποιο γεωγραφικό κριτήριο σχετικά με τις αποστάσεις. Απλά θα πρέπει να τηρούνται όλοι οι περιορισμοί της άσκησης.