Θελουμε αν μπορειτε να διευκρινίσετε λιγο παραπανω το τι θελετε να κανουμε στο ερωτημα που αφορα το load balancing. Εχουμε εισαγει σταθερα κοστη με conf στο ospf και επιλεγεται η καταλληλη διαδρομη. Πρεπει να κανουμε κατι επιπλεον στο conf του ospf που να επηρεαζει την επιλογη της διαδρομης αναλογα το traffic; Δεν βλεπουμε κατι σχετικο στο φροντιστηριο, εκτος αν μας διεφυγε κατι.


στο ερώτημα που αφορά το load balancing θα πρέπει να διαμορφώστε κατάλληλα τα κόστη στο ospf, έτσι ώστε η κίνηση από το LOND στο ZURI να "μοιράζεται" στα 2 μονοπάτια που αναφέρει η εκφώνηση.