χρειάζεται στην 1.4 να δημιουργήσουμε ή να χρησιμοποιησουμε το BGB διότι ενώ στις εκφωνήσεις και στο φροντιστήριο δεν αναφέρεται πουθενά στο configuration tutorial υπάρχει.Επιπλεον θα μπορούσατε να διευκρινισετε παρακαλώ τα link weights (πρέπει να βάλουμε ένα τυχαίο αριθμό μεγαλύτερο από τους άλλους για τα κατάλληλα paths).

το συγκεκριμένο ερώτημα πραγματεύεται το OSPF ( και όχι το BGP ) configuration. Σκοπός του ερωτήματος είναι να επιλέξετε τον κατάλληλο συνδυασμό από link costs ώστε να ικανοποιούνται οι περιορισμοί που ζητάει η εκφώνηση για την τοπολογία σας. Άρα η επιλογή τους δεν θα γίνει τυχαία αλλά θα πρέπει μέσω της επιλογής που θα κάνετε και που επηρρεάζει τη δρομολόγηση στο δίκτυό σας να ικανοποιούνται οι συγκεκριμένοι περιορισμοί. Το configuration tutorial σας υποδεικνύει πως να αναθέσετε link costs.